Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 14=
Esta espada Kun
fue encontrada en el estanque de lotos.
De ninguna manera.
La espada Kun es la reliquia familiar de Lan.
Lo aprecia más que su propia vida.
Nunca lo dejaría ir.
¿Podría ser que Lan?
¿Encontró su fin aquí?
Lu Feng.
Iré a ayudarlo.
Y.
Lu Feng.
Cálmate.
Déjame ir.
Intenta calmarte.
Te ayudaré a buscar.
Esperar.
Esta es la espada Kun.
La espada Kun está aquí,
pero Lan no lo es.
Y.
Bizhi.
Toma la espada. Yo lo levantaré.
Está bien.
Eso servirá.
No te acerques más.
En la oscuridad de la noche,
Tres hombres adultos merodeando
en busca de una espada.
Por extraño que parezca,
Si grito ahora mismo,
Todo un escuadrón de guardias
llegará de inmediato.
La residencia Guangling está llena de maestros.
Cuando eso suceda,
ninguno de ustedes saldrá con vida.
Tienes razón.
Nadie saldrá vivo.
En medio de la noche,
una mujer joven,
Solo en la Residencia Guangling,
se encuentra con tres hombres sospechosos como nosotros,
pero no gritaste.
Entonces, ¿de qué tienes miedo?
¿Qué hay dentro de tu paquete?
I…
Hay patrullas nocturnas
en el patio trasero.
Hagámonos a un lado y hablemos.
Los dos que están en el agua, suben también.
Deja de agitarte.
El agua es así de poco profunda.
Lan no podía estar allí.
Sube primero.
Señorita.
Nosotros tres no somos malas personas.
No tienes por qué tener miedo.
En cuanto a quién eres,
Realmente no nos importa.
Por favor devuélveme la cuchilla.
Sé que no sois villanos.
Con tanto oro y tesoros en esta residencia,
no robaste nada.
Aún así, viniste
por esta pequeña y maltratada espada.
Debes tener tus razones.
Pero eso no es asunto mío.
Mientras me ayudes
con un pequeño favor,
Prometo que te devolveré la espada.
y mantén esto en silencio.
¿Cómo quieres que te ayudemos?
Desde que era joven,
He servido
en esta residencia como empleada doméstica.
Ahora me he enterado
de que mis padres están gravemente enfermos,
y no sé
cuánto tiempo les queda.
Todo lo que deseo, en esta vida,
Es ver a mi padre y a mi madre
una última vez.
Suficiente.
Quieres que te ayudemos a escapar
de la Residencia Guangling, ¿verdad?
No sólo la residencia.
Necesito irme de la ciudad de Lin'an.
En la ciudad de Lin'an,
La Residencia Guangling tiene un poder inmenso.
Casi todos los guardias de la ciudad
están en su bolsillo.
Incluso si alguien escapa de la residencia,
No pueden escapar de la ciudad.
Es por eso que
Necesito tu ayuda.
Señorita,
¿Tienes
un colega aquí llamado Xia Zelan?
Xia como en verano,
Ellos como en el pantano,
Lan como en orquídea.
¿Un colega?
Hablas de una manera muy extraña.
Xia Zelan...
No la conozco.
Entonces, por favor, piénsalo nuevamente.
Ella trabaja en la cocina de atrás.
Ella es cocinera.
Ya dije que no la conozco.
Señorita.
De verdad te lo ruego.
Entonces por favor piénsalo otra vez por mí.
En este estanque de lotos,
¿Había una joven
que una vez cayó al agua?
Ella era joven y hermosa.
A ella le gustaba vestir de verde.
Por favor, piense con cuidado.
Te lo ruego.
Una vez que entras en una casa noble,
es tan profundo como el mar.
A partir de ese momento,
incluso el viejo amor se convierte en un extraño.
Una vez que entres en esta residencia,
no esperes salir,
a menos que
tu mueres
Esto no siempre es cierto
No siempre.
Eres joven todavía.
No hables tan duramente.
Eso no es asunto tuyo.
Una respuesta.
¿Me ayudarás o no?
Lo haremos.
¿En realidad?
Pero ahora estamos perdidos.
Hay guardias por todas partes
en la residencia.
No podemos sacarte así.
No te preocupes.
Conozco bien este lugar.
Sígueme.
Salgamos primero.
¿Crees que perderemos el rumbo?
No lo haremos.
Apurarse.
Eres realmente increíble.
No hay ni un solo guardia alrededor.
Tuviste suerte de encontrarte conmigo.
Tomamos el camino lateral hacia la puerta trasera.
Es la ruta más rápida y segura.
¿Qué estás haciendo?
Hay gente por todas partes.
¿No dijiste que conocías bien este lugar?
Somos increíblemente afortunados, ¿no?
Encontrarse con muchos guardias.
Relajarse.
Espera un poco más.
¿Esperar qué?
Sólo espera, eso es todo.
No hables
¡Fuego!
¡Hay un incendio!
¡Allí!
¡Que alguien busque ayuda!
Esto es lo que estábamos esperando.
Ir.
Apurarse.
Mantengan la cabeza baja.
Eres demasiado alto.
Finalmente lo logramos.
El plan de Jin realmente funcionó.
¿Quién es Jin?
Eso no es asunto tuyo.
¿Crees que no me di cuenta?
El que gritó
sobre el incendio hace un momento.
Debes haber planeado esto
durante mucho tiempo.
¿No tenías miedo de que ella sufriera por ello?
I...
Deberías preocuparte primero
sobre cómo pasar la puerta de la ciudad.
Déjame advertirte,
Si los guardias de la puerta nos descubren,
eso es un crimen capital.
¿Todas las criadas tienen tan mal carácter?
La puerta de la ciudad está justo enfrente.
¿Realmente vamos a estar bien?
Somos comerciantes
que hacemos negocios en la ciudad de Lin'an.
¿Qué podría salir mal?
¿De qué te ríes?
Solía ​​ser usted el que hacía de amo
mientras yo hacía de asistente.
Hoy por fin me toca a mí
estar al mando.
¿No estás acostumbrado?
Entonces volvamos atrás.
No hay posibilidad.
Ser el amo se siente demasiado bien.
Zhi,
Dile al caballo que acelere el paso.
Conductor.
Más rápido.
Está bien.
Detener el carro.
Inspección de rutina.
Bajar.
Muévelo.
No hay nada aquí.
Esperar.
(Madrastra de Guangling)
Lei.
Aquí, anciana.
Ve a revisar el carruaje.
Sí.
(Lei Xiao, guardia de la residencia Guangling)
Por aquí, por favor.
Señora vieja.
La Princesa ha sido encontrada.
¿La princesa?
¿No era ella una criada?
(Princesa Yan Rong)
Déjame ir.
Déjalo ir.
Su Alteza.
Te pido perdón por la ofensa.
La anciana vio que Su Alteza
no regresó en toda la noche.
y no podía tranquilizarse.
Rong.
¿Te gustó el sobre de Regiones Occidentales
que te regalé antes?
Su fragancia es rara
incluso en las llanuras centrales.
Te lo di solo a ti.
Si esconderse en un carruaje
pudiera hacer que su olor se desvaneciera,
Entonces sería una baratija barata.
¿Cómo podría yo regalarle
algo así a una princesa?
Señora vieja.
Cuando me diste ese sobre
ya lo tenías previsto hoy ¿no?
Para ti, no soy más que una mascota,
¿O soy realmente tu nieta?
Rong.
Ya no eres sólo mi nieta.
Estás a punto
de convertirte en la Princesa Imperial Yan Rong,
casada con el Emperador del Gran Wu.
¡Qué honor es ese!
Tanta gente
Rogaría por una oportunidad así.
El Emperador del Gran Wu tiene casi sesenta años.
Está depravado hasta lo más profundo de su ser.
El palacio está lleno de muertos.
¿Quién no sabe esto?
Tú…
Me estás enviando allí para morir.
Señora vieja.
Si todavía me reconoces
como tu nieta,
Te lo ruego,
No me envíes
a esa tierra bárbara a sufrir.
Su Majestad no podía soportar
sacrificar a la Princesa Imperial,
Así que me convertí en el chivo expiatorio.
Eso no es justo.
Yo tampoco lo soporto.
Sólo puedo lamentarme
que una orden imperial no puede ser desafiada.
Lleva a la Princesa a mi carruaje.
¡Suéltame!
Señora vieja.
Esos tres hombres...
Tratar con ellos en el acto.
Hazlo limpio.
Sí.
Regreso a la residencia.
Mover.
Te dejo esto a ti.
Comprendido.
Llevatelos lejos.
Mover.
Apurarse.
Aprovecharlos.
- Sí.
Ir.
Mover.
Apurarse.
Rápido.
Por aquí.
Menos mal que nadie nos siguió.
Menos mal que anoche conseguí en secreto un poco de pimienta en polvo.
Nos salvó en un momento crítico.
Dame un respiro.
Alégrate de no haberlo tenido
en toda la cara.
La espada Kun todavía está
con la princesa.
¿Qué hacemos ahora?
Sabía desde el principio
que ella no era sencilla.
Una sirvienta
nunca tendría semejante temperamento.
Y alguien incluso ayudó
a alejar a los guardias hacia ella.
No había nada más que pudiéramos hacer.
La situación era demasiado urgente y
no tuvimos más remedio que aceptar.
¿Y ahora qué?
Por ahora, mantengamos un perfil bajo.
Señora vieja.
Mi señor.
Todos estos años que has estado ausente,
Yo, una simple mujer,
He llevado las cargas
de toda la residencia por mi cuenta.
Ahora por fin se nos ha concedido
un matrimonio auspicioso.
Yan Rong
Ha traído honor al nombre de la familia.
También puede traer beneficios
al mundo en general.
No me culparías por aliviar
la carga de Su Majestad ante la Emperatriz,
Y aprovechar esta oportunidad,
¿lo harías?
Señora vieja.
La princesa
Tiene sangre por toda la frente.
Este niño…
Ella no tiene ningún respeto por su propia salud.
¿Cómo podría ella llegar a ser
la Emperatriz del Gran Wu?
No hay manera de evitarlo.
Ella es demasiado imprudente.
Enciérrenla.
Sí.
Transmite mis órdenes.
Mantenga a la Princesa bajo estricta vigilancia.
Seleccione sólo los mejores bálsamos para la piel,
y las mejores sedas brocadas Su.
No escatimar gastos.
Todo para que la Princesa esté contenta
cuando parte hacia Gran Wu.
Sí, señora mayor.
Estoy cansado.
Puedes irte.
Su Alteza.
La señora le pide que regrese
y descanse adecuadamente.
No te preocupes.
En mi condición,
No podría correr incluso si lo intentara.
(Unos días después)
¿Es realmente apropiado
vestirse así?
Ha habido
muchos candidatos a los exámenes últimamente.
Disfrazarnos
de eruditos es más seguro.
Mover.
Hay soldados.
Está bien.
¿Por qué este cartel de "Se busca"
se parece tanto a Su?
(Buscado)
¿Bien?
Mirar.
¿Porque solo esta mi retrato?
Eso no es nada justo.
Mover.
Ustedes tres.
Detener.
Hacerse a un lado.
¿Qué te trae a la capital?
Informando al oficial,
hemos venido al examen provincial.
Tú.
Gira tu cara hacia este lado.
Diez años de amargo estudio,
todo por...
Está bien.
Toda mi familia murió de tuberculosis.
Vendí todas nuestras pertenencias
Sólo para llegar aquí.
Afortunadamente, algunos antiguos compañeros de clase
Todavía me recordaba.
Estaban dispuestos a venir
a tomar el examen conmigo.
Esta vez seguro que pasaré.
Son,
Una vez terminado este examen,
regresaremos.
Está bien, ayúdalo.
Muévete, rápido.
Gracias.
Suficiente.
Deja de toser.
Se han ido.
Realmente estoy tosiendo.
Creo que me he resfriado.
Todavía necesito ir
a la Residencia Guangling para encontrar a Lan.
Y rescatar a Su Alteza.
La han encerrado. Es una lástima.
Si queremos salvar a Su Alteza,
Necesitaremos algunas tácticas.
Su Alteza.
El amo ha preparado
muchas dotes para ti.
¿No le echarás un vistazo?
Entonces al menos toma un poco de agua.
No has comido durante días.
No sabré cómo explicarle esto
a la anciana.
¿Dónde está Jin?
Jin, ella...
¿Qué le pasó a ella?
Ella es mi criada.
Le ordené que me ayudara.
Ella no tiene la culpa.
¿Por qué?
¿Por qué tienen que exterminarla por completo?
Por favor, tome un poco de té.
¿Esta hecho?
¿Puedes irte ahora?
No toques esas flores.
Sí.
Sentimiento...
¿Quién está ahí?
¿OMS?
No están muertos.
Sólo se desmayaron.
Su Alteza, vámonos ahora.
Todos ustedes
Realmente cumpliste tu promesa,
y realmente regresó para salvarme.
Nunca esperé en quiénes
podía confiar más
Serían una panda de ladrones como vosotros.
Mantenlo ahí.
Permítanme dejar esto claro una última vez.
No somos ladrones.
Ya basta de hablar.
Su Alteza, tenemos que irnos ahora.
Gracias.
Puedo decir que todos sois buenas personas.
Ya habías escapado sano y salvo,
Aún así, te arriesgaste a volver por mí.
Estoy verdaderamente agradecido.
Pero Jin murió por mi culpa.
No puedo arrastrarte hacia abajo tampoco.
Así que por favor, váyase de inmediato.
No.
Vamos juntos.
¿Recuerdas el camino
a la puerta trasera?
Yo alejaré a los guardias por ti.
¿Quién anda ahí?
¡Rápido, busca ayuda!
Nos han descubierto.
Alguien se ha llevado a la Princesa.
¿Qué hacemos?
Hombres.
Consigue refuerzos.
Date prisa. Por allá.
Allí está ella.
Muévete por allá.
Rápido.
¿Quién es ese?
Parece que
nos está llamando para que la sigamos.
Allá.
Apurarse.
Ir.
Aprovecharlos.
Ahora.
Hay otra puerta aquí.
Su Alteza, lo haremos.
Vamos, ayuda a moverlo.
Gracias.
Vete ahora.
Ella no ha dicho ni una palabra durante todo el camino.
¿Puede siquiera hablar?
¿Podría ser muda?
¿A dónde nos lleva?
El té suministrado a la Residencia Guangling,
¿Lo asaste tú?
Hambriento...
Gracias.
Así resulta
Las camelias en mi escritorio todos estos años
fueron enviados por ella.
¿Cómo lo supo Su Alteza?
Desde la infancia , nunca me han
importado otras flores.
Sólo las camelias
han sido mis favoritas.
Pero los jardineros de la residencia
Nunca podría cultivar camelias tan exquisitas.
Luego, hace unos años,
camelias frescas
comenzaron a aparecer en mi escritorio todos los días.
Cada flor llena de vida.
Una vez pensé
que incluso si este hogar
No era más
que una jaula que me atrapaba,
Incluso si mi propia familia
Nunca se preocupó realmente por mí,
ese único ramo de camelias
al menos
Me dio un rastro de calidez llamado hogar.
Al menos alguien se preocupó
por lo que yo realmente amaba.
Nunca me lo imaginé
que esta pequeña bondad
vendría de un completo desconocido.
¡Qué amargamente irónico!
Gracias.
Entonces lo acepto. Gracias.
Esperar.
Eres Xia Zelan.
Nunca olvidaré el sabor
de tu arroz frito.
Allí está Lu Feng.
De vuelta en el mercado de Tianguang,
Me hiciste arroz frito.
Teníamos un puesto juntos.
Vivimos juntos junto
al río del Olvido.
Ella salió del mercado de Tianguang
y no recuerda nada de eso.
No la asustes.
Lu Feng.
Y.
¿De verdad me has olvidado?
Allí está Lu Feng.
El Lu Feng a quien una vez cuidaste
y alentaste.
Y.
La estás asustando.
¿Cómo sucedió esto?
Iré a buscar un médico.
No te vayas.
¿Ella no es muda?
Su Alteza.
Mi cuerpo
ya está en su límite.
No se puede curar.
Sin embargo, Su Alteza es aún joven.
Apenas lograste escapar.
Nunca debes volver a caer
en sus manos.
No.
Conozco al mejor médico
de la ciudad de Lin'an.
Pase lo que pase, te salvaré.
Y.
Despacio.
Ayúdala a sentarse primero.
Cuidadoso.
Y.
Su Alteza.
Por favor, quédese.
I
Todavía tengo tantas cosas
Debo decírtelo.
De lo contrario,
Temo que no habrá suficiente tiempo.
I…
¿Por qué te llamas sirviente?
Incluso si alguna vez hiciste negocios
con mi familia,
No hay necesidad de humillarse tanto.
En aquel entonces,
Yo era ayudante de cocina
en la Residencia Guangling.
Pero después de cometer un delito,
Casi muero bajo la vara.
Esa misma noche,
el niño en mi vientre
me salvó la vida
Huelga.
Detener.
Por favor salve a mi hijo.
Empujar.
Respirar.
Empuja más fuerte.
Un empujón más.
Toma un respiro.
Empujar.
¿Cómo es?
No.
Sí.
Empujar.
Mi hijo...
Toma un poco de agua.
¿Dónde está mi hijo?
Señorita Xia.
Por favor, no te aflijas.
Tu hijo
se ha ido.
Imposible.
Anoche,
Él todavía estaba pateando dentro de mí.
El Maestro mostró misericordia
y te perdonó la vida.
Más tarde,
Alguien te llevará lejos.
Serás enviado a Nanjiang para trabajar.
Nanjiang es duro.
pero al menos
Sobrevivirás.
¡Muévanse! Todos ustedes, sigan el ritmo.
¿Muerto?
Si no estás muerto, levántate.
Levantarse.
¡Levantarse!
Deja de golpearla.
Ella es mayor.
Ella apenas puede caminar tal como está.
¿Cómo podrá mantenerse en pie si la golpeas?
Pequeña moza,
Tienes una lengua afilada.
Luego la ayudas a caminar.
Ayúdala.
¡Levantarse!
Muévelo.
Mover.
Ir.
Muévete ahora.
¿Qué estás mirando ahí arriba?
Muévelo.
Señorita.
No te preocupes por mí.
No voy a salir con vida.
Apurarse.
Esperar.
Mover.
Pase lo que pase,
Debes sobrevivir.
En primer lugar,
Todavía me aferraba a mi dignidad como cocinero.
No comería nada más que brotes de bambú,
y no beber nada más que agua pura de manantial.
Pero
Subestimé lo duro que era Nanjiang.
Al final, me vi obligado a...
comiendo raíces de árboles,
y se va,
Incluso ratas muertas.
Caminamos desde el verano
en invierno.
Esa noche,
Hubo una fuerte nevada.
Él murió.
¡Qué molestia!
Levantarse.
Morir congelado le ahorró el problema.
No lo comas.
Este lugar está envuelto
en miasma durante todo el año.
La escarcha se forma con veneno.
No lo comas.
Fue entonces
Que finalmente entendí.
El veneno estaba en el hielo.
Carpa y regaliz
Nunca fueron suficientes para matar.
Lo que realmente mató
Eran las personas más cercanas a la Señora.
Y yo
No era más que un chivo expiatorio.
La señora de Guangling
Fue asesinada por su propia hermana menor.
Esa hermana
era la madrastra de Guangling.
¿Ella mató a mi abuela?
Debería haberme dado cuenta antes.
Ella siempre parecía tan justa.
Si pudo matar a su propia hermana, ¿
cómo podría perdonarme a mí?
Todos estos años,
Has sufrido mucho.
En primer lugar,
Pensé
Estaría bien
si simplemente muriera en el camino.
Pero quizás
El destino aún no había terminado conmigo.
Entonces,
Me quedé en Nanjiang
Durante muchos años.
En lo profundo de las montañas de Nanjiang,
El miasma persiste todo el año.
Así fue como esta enfermedad
se arraigó en mí.
Nunca sanará
Ya no recuerdo qué año fue,
cuando el Emperador
concedió una amnistía general.
Sólo entonces finalmente regresé
a Lin'an.
Todo había cambiado.
Yo mismo me había vuelto viejo y desgastado.
Con mi corazón reducido a cenizas,
Sólo quería ver una vez más
La residencia Guangling
donde una vez viví.
(Residencia Guangling)
(Sun Zhixuan, madrastra de Guangling)
Ya te dije que no quiero ir.
¿Por qué tienes que obligarme
a conocer a ese supuesto heredero?
♪Las velas parpadeantes dispersan sombras
junto a la ventana♪
♪El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia destinado a ser enviado lejos♪
♪Magnolias en flor, un sueño truncado♪
♪Un amor, una obra atrevida♪
♪Alguien te codicia♪
♪Alguien sueña con llevarte♪
♪Pero mi corazón nunca ha vacilado♪
♪En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos♪
♪Mi aliento levanta el polvo
de tu piel♪
♪Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte♪
♪Mi palma roza el óxido de tu pasado♪
♪La tempestad del tiempo esconde nuestros secretos♪
♪Mientras el sol sale y la luna se pone♪
♪Las velas parpadeantes dispersan sombras
junto a la ventana♪
♪El espejo de bronce atrapa
un vestido de novia destinado a ser enviado lejos♪
♪Magnolias en flor, un sueño truncado♪
♪Un amor, una obra atrevida♪
♪Alguien te codicia♪
♪Alguien sueña con llevarte♪
♪Pero mi corazón nunca ha vacilado♪
♪En los restos dorados de la luz del día,
recojo nuestros momentos♪
♪Mi aliento levanta el polvo
de tu piel♪
♪Mi mirada se desliza
entre las grietas de tu esmalte♪
♪Mi palma roza el óxido de tu pasado♪
♪Nos escondemos y buscamos dentro de la historia♪
♪Tu nombre solo me acelera el pulso♪
♪Cabalgo en mi corcel por el campo de batalla,
un poema recito para ti♪
♪La luz de la luna besa el jade
moldeado por el anhelo♪
♪Deja que los años se queden
donde están♪
♪La verdad ha sido frágil
como el ala de una cigarra todo este tiempo♪